Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya tidur dengan seorang wanita...
Ini gila.
Bagaimana saya boleh membiarkan perkara itu berlaku?
Adakah dia sangat malu sehingga dia terpaksa pergi?
[Hospital RAM2]
Sungguh lawatan awal.
Jangan berlagak tidak peduli.
Saya ada pusingan wad hari ini.
Satu pukul 7:30?
Hah?
Saya rasa seperti melakukan yang awal.
Saya meragui pesakit anda
adalah orang awal, Dr. Premsinee.
Prem, apa yang berlaku di sana?
Ya, awak betul.
Hah? Apa yang berlaku?
di mana?
Di leher awak.
Ia hanya ruam.
Saya tidak fikir ia adalah ruam, walaupun.
Rash akan kelihatan berbeza,
tetapi ini kelihatan seperti lebam.
Tunggu, adakah ini...
Apa itu?
Ia adalah seekor hickey!
Prem, beritahu kami siapa yang memberi kamu cupang itu!
Ya, siapa?
Eh... ia...
ia...
Ada apa dengan gagap?
Ludahkan sahaja!
Katakanlah!
Saya hanya berseronok.
Apa yang saya cakap tadi?
Jangan cakap begitu, Dr. Premsinee.
Anda bukan jenis yang bertindak atas dorongan hati!
- Saya...
- Adakah ia satu kesilapan?
Adakah anda telah mengambil pil selepas pagi?
Jangan diam sekarang!
Adakah anda
saya belum.
Hampir tiba masa untuk pusingan wad.
Mari kita pergi dan lakukan kerja kita.
Kita boleh bincang nanti.
Tan,
tolong beritahu saya itu hanya satu jenaka yang buruk.
tunduk,
dia mungkin memikirkannya.
Dia mungkin akan memberitahu kami apabila dia sudah bersedia.
Saya tidak fikir saya boleh membiarkan ini pergi.
Kita kena tolong dia.
Apa yang kamu berdua fikirkan untuk lakukan?
Tan, adakah sesiapa di sekeliling?
tiada apa.
Pantainya jernih.
Baiklah, kemudian, pergi berjaga-jaga.
Apa masalah awak?
Berikut adalah pil selepas pagi.
Saya dan Tan membelinya untuk awak.
- Saya...
- Jangan katakan tidak.
Saya faham semuanya.
Tetapi cepat dan ambil satu sekarang,
atau akan ada roti di dalam ketuhar anda!
- Tetapi...
- Ini, bawa mereka!
Prem,
Saya ingin tahu siapa lelaki itu.
Ya, siapa?
- Apa?
- Prem!
Jangan lupa pil anda!
Siapakah lelaki itu,
dan mengapa dia menyembunyikannya daripada kita?
Ya, itu pelik.
Masuklah.
Doc?
Eh...
Berikut adalah fail pesakit untuk hari ini.
Betul.
Adakah anda sihat, Doktor?
saya...
Saya perlu berehat sebentar.
Adakah saya akan gila?
Hello.
Adakah saya melihat sesuatu lagi?
Oh, Cik Pat!
Adakah ibu anda
ada temu janji dengan Dr Prem hari ini?
Itu dalam daging!
Tidak, dia tidak.
Saya di sini untuk berjumpa Dr. Premsinee.
Adakah dia di sini hari ini?
dia adalah,
tapi dia tengah rehat.
Sila duduk diam, Cik Pat.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
pasti.
- Doktor...
- Jangan cakap sepatah pun.
Dengar sahaja apa yang saya katakan.
Beritahu wanita itu
Saya sudah pergi.
faham?
Kenapa awak tak cakap sesuatu?!
Awak suruh saya dengar sahaja!
Jadi anda faham?
Ya, saya faham!
Apakah itu?
Eh... Cik Pat?
Ternyata Dr. Prem berkata
dia mempunyai sesuatu yang akan datang
dan tidak akan kembali pada masanya.
Betul.
Malam tadi, awak dan Dr. Premsinee...
tidur bersama?
Kerja yang baik, gadis,
untuk memecahkan kacang yang sukar seperti dia!
Anda menghancurkannya, kak!
Yang pasti.
Saya fikir dia menjadi sangat malu
sehingga dia tidak dapat melihat saya di mata.
Saya tidak tahu ke mana dia pergi.
apa maksud awak?
Nah, pagi ini apabila saya bangun,
dia tidak ada lagi,
dan dia tidak ditemui
di hospital.
tunggu,
bukankah itu pelik?
Pelik bagaimana?
Ia seperti sengaja mengelak daripada anda!
mengelak saya?
kenapa?
Kami mempunyai masa yang menakjubkan malam tadi!
Bagaimana anda boleh yakin?
Adakah anda melakukan sesuatu yang pelik semalam?
Orang yang merasakan sesuatu antara satu sama lain
jangan hilang begitu sahaja.
Mengapa ia tidak dibuka?
Kata laluan tidak salah...
Prem!
awak sihat ke?
Prem...
Prem!
Prem, boleh awak bukakan pintu untuk saya?
Prem, ada apa?
Prem!
Saya merayu kepada anda,
sila buka pintu!
Prem!
Prem, apa yang berlaku?!
Prem, bukakan pintu untuk saya...
Prem!
Prem, ada apa?
Prem, tolong buka pintu.
Prem...
Tolong, saya mohon...
Buka pintu untuk saya.
Prem!
Awak takutkan saya.
Adakah anda sihat, Prem?
Adakah anda terluka?
Cukuplah.
Jangan datang jumpa saya lagi.
saya tak faham.
Kenapa awak cakap macam tu, Prem?
Dan kenapa saya tidak boleh mengatakannya?
Prem, ada apa?
Adakah saya melakukan sesuatu yang
anda tidak suka semalam?
Izinkan saya menebusnya.
Apa yang saya buat salah?
Ia tiada kaitan dengan itu.
Jadi apa masalahnya?
Tolong cakap sesuatu.
Jika anda tidak memberitahu saya,
maka bagaimana saya boleh tahu
apa kesilapan saya?
Itu bukan awak.
Yang buat silap
adalah saya.
Saya yang hilang akal.
saya tak faham.
Apa yang berlaku semalam
adalah kesilapan penghakiman terbesar dalam hidup saya.
Itu tidak benar...
Ia hanya dorongan.
Awak tipu!
Saya tahu anda menyukainya.
Berhenti bercakap!
Saya tidak akan.
Saya tahu kami merasakan perkara yang sama semalam.
Saya tidak merasakan apa-apa,
dan saya tidak merasakan
sedikit pun kebahagiaan, seperti yang awak katakan.
Berada dekat dengan awak
hanya tidak dapat ditoleransi.
Janganlah kita berjumpa lagi.
Biarlah ini penghujungnya.
Tidak, saya tidak akan menerima itu.
Tolonglah!
Keluar dari muka saya...
muka awak
hanyalah peringatan
tentang segala yang salah,
jadi jangan buat hidup saya
lebih teruk daripada yang sedia ada.
saya tahu...
Saya tahu ini mengelirukan.
Saya akan memberi anda berapa lama yang anda perlukan,
dan anda boleh mengambil seberapa banyak masa yang anda mahu.
Tetapi saya akan berada di sini.
Saya tidak akan pergi ke mana-mana.
???Seperti duri
yang menusuk hatiku,???
???Cinta awak tenggelamkan saya ke dasar???
Saya tidak akan lepaskan tangan awak.
???Menyakitkan, namun memikat???
???Seperti racun yang paling manis,???
???Semakin saya melawan, semakin saya rindu???
Pegang tangan yang ingin memegang tangan anda.
???Dilarang untuk disentuh,
walaupun jarak menegaskan saya mesti???
???Keinginan saya tidak dapat dijinakkan???
???Seperti pelanduk kepada nyalaan api???
???Tambatan yang dimaksudkan untuk menuntut,
menarik jiwa saya,???
???Merantai saya dengan ketat, tidak kira ke mana saya pergi???
???Cinta pahit yang menyengat???
Apa yang berlaku semalam
adalah kesilapan penghakiman terbesar dalam hidup saya.
Ia hanya dorongan.
Saya tidak merasakan apa-apa.
Pegang tangan yang ingin memegang tangan anda.
???Seperti duri
yang menusuk hatiku,???
???Cinta awak tenggelamkan saya ke dasar???
???Menyakitkan, namun memikat???
???Seperti racun yang paling manis,???
???Semakin saya melawan, semakin saya rindu???
???Akhirnya, kepada awak, saya sentiasa berpaling???
???Akhirnya, kepada awak, saya berpaling...???
Doktor!
Ada sejambak bunga untuk anda!
Dari siapa, Doktor?
[Dari Anda Tahu Siapa]
Daisies...
Kedua-duanya cantik dan bermakna, Doc.
Daisy bermaksud permulaan baru
dan cinta yang setia.
Orang yang menghantar ini kepada anda
mesti romantik sangat!
Adakah anda suka?
Saya pasti lakukan!
di sini,
itu semua milik awak.
Di sini!
Ambillah!
[Hospital RAM2]
Masuklah.
Doktor!
Berikut adalah penghantaran makanan untuk anda.
Ini sedap mulut!
Jika saya perlu meneka...
Ini mungkin orang yang sama
yang menghantar bunga kepada anda.
menyelerakan?
Kemudian, anda semua boleh berkongsi.
Ambillah!
Baiklah.
Terima kasih, Doc!
Doktor?
Saya tidak mengambilnya.
Tetapi ini coklat, Doc!
Ada juga yang berbentuk hati.
Berbentuk hati atau tidak, saya tidak mengambilnya.
Terpulang kepada anda
jika anda mahu memakannya atau membuangnya.
pasti.
Masih belum selesai dengan ini?
"Maksud di sebalik pemberian coklat:
memberi coklat mewakili
memberi seseorang cinta dan persahabatan,
bersama-sama dengan menunjukkan bahawa orang yang memberikannya
mempunyai hati yang baik,
niat yang baik,
dan tidak membawa bahaya kepada sesiapa pun.
Paling penting, memberi coklat bermakna
menyalurkan kebahagiaan
dan keinginan untuk melihat orang lain bahagia."
Bunga untuk Dr Prem.
Baiklah.
Hantaran kek untuk Dr Prem.
Oh, okay...
Whoa, satu lagi?
Ia adalah perkara harian sekarang!
Eh, Doktor!
Berikut adalah kek dihantar kepada anda.
Hantaran bunga untuk Dr. Prem.
Betul.
Berikut adalah bunga untuk Dr Prem.
Sudah tentu.
Setiap hari?
Sokongan makanan untuk Dr. Prem.
Whoa!
Dr. Prem pasti tidak makan ini!
Jadi ia milik kita sekarang!
kawan-kawan!
- Mari makan!
- Ayuh!
- Lihat ini!
- Pilih apa sahaja yang anda mahu!
- Patutkah kita menggali?
- Ambil satu.
Di sini anda pergi!
Saya memanggil dibs pada sandwic.
Dan saya akan menjadi gila
pada makan tengah hari yang dibungkus ini.
Saya akan pergi ham pada ini.
Ini banyak!
Setiap hari!
Hei,
Saya rasa saya telah menambah berat badan
empat hingga lima hari ini.
Pertama, ia adalah pencuci mulut,
beberapa biskut,
dan beberapa kek.
Sekarang, ia adalah sokongan makanan!
Betul ke?
Pada mulanya, senang dapat barang percuma,
tetapi ia menjadi terlalu banyak sekarang!
Whoa, wanita, apa yang kita ada di sini?
Lihat semua makanan ini!
Eh...
Ini bukan milik kita.
Ini milik Dr. Prem.
Prem belikan makanan ini untuk awak?
Tidak, Doktor.
Seseorang telah menghantar
pencuci mulut dan bunga kepadanya
setiap hari!
Mungkin juga dua atau tiga kali sehari.
Saya fikir orang itu
pasti memukulnya!
Adakah kopi saya rasa tidak enak?
Saya tak nampak awak minum.
Atau ada sesuatu yang salah, Bow?
Saya bimbang tentang Prem, sudah tentu.
Bahawa seseorang memukulnya?
Bukankah awak kata awak takut
dia akan kekal bujang?
Prem tidur dengan seorang lelaki, Sita.
Hah?!
Dia buat.
Jadi saya telah berfikir
bahawa lelaki yang mengajaknya keluar
adalah yang sama dengan dia tidur.
Bukankah ini satu perkara yang baik?
Ini bermakna dia tulen dan serius tentang dia,
jadi kenapa awak susah sangat?
Prem baru sahaja melalui
sesuatu yang teruk,
jadi saya risau nak buat apa
kalau dia dengan keje lain.
Saya rasa yang anda patut risau
sebenarnya adalah diri sendiri.
Well, dia kawan saya.
Anda telah menghantar bunga
dan segala-galanya kepada Dr. Prem setiap hari?
Mm.
Untuk berapa lama?
Seminggu.
Dan bagaimana dia bertindak balas?
tiada apa.
Hei!
Adakah anda benar-benar fikir ini akan berkesan?
Bolehkah anda memikirkan sesuatu yang lebih baik untuk dilakukan?
ya,
anda perlu berhenti menghantar barangannya
sepenuhnya!
Bagaimana saya boleh melakukannya?
Dia akan fikir
saya tidak akan berusaha untuknya.
sama,
wasiat tidak selalu membawa kepada jalan;
ia boleh membawa kepada kegusaran.
Dan saya fikir
dia sangat marah dengan awak.
Itulah sebabnya dia tidak memberi anda
sebarang reaksi.
Betul ke?
Yeah!
Awak pandai berlakon.
Selain daripada itu, anda seorang pengecut.
Menggosoknya dalam banyak?
Dengar sahaja saya.
Dengan cara ini, anda juga boleh membuktikan
perasaan Dr Prem tentang anda.
Jika anda melakukan seperti yang saya katakan
dan dia masih sama,
Saya cadangkan anda meneruskan selagi anda boleh.
Tidak baik untuk bertahan.
Jika tidak, yang
paling terluka ialah anda.
[Hospital RAM2]
Doc,
awak bergaduh?
dengan siapa?
Nah... dengan orang yang cuba memukul awak.
Biasanya terdapat pencuci mulut
atau bunga dihantar kepada anda setiap hari,
tapi dah berhari-hari
tanpa apa-apa, Doc.
Adakah sesuatu berlaku kepada mereka?
Sekiranya anda cuba menghubungi mereka?
Mengapa saya akan berbuat demikian?
Kami tidak bersama atau apa-apa.
Tetapi mereka selalu menghantar hadiah kepada anda
setiap hari, Doc.
Nampak pelik apabila mereka baru berhenti.
Mungkin mereka sakit...
atau telah berlaku kemalangan!
Terima kasih, Sita.
Ia bukan masalah besar.
Prem,
jika ada sesuatu yang mengganggu anda,
awak boleh bercakap dengan saya.
Saya sudi mendengar.
Sudah tentu.
Enam.
Anda tidak tidur dengan seorang lelaki,
tapi perempuan?
ya.
Saya rasa Bow dan Tan boleh tenang sekarang.
Tidak, Sita.
Mereka tidak boleh tahu tentang ini.
kenapa tidak
Adakah anda enggan
tentang hubungan itu,
atau adakah anda terkejut
dengan pemikiran untuk bersama seorang wanita?
Bukan begitu, Sita.
Saya tidak berat hati
mahupun terkejut.
Ia hanya...
dia macam...
huru-hara dalam hidup saya,
tetapi, tiba-tiba,
saya merasakan sesuatu untuknya.
Boleh saya tanya siapa dia?
Dia adalah orang yang merosakkan perkahwinan saya.
Saya rasa itu
selepas perkahwinan itu rosak,
hidup saya telah menjadi kucar-kacir.
Tiada apa-apa lagi seperti yang saya rancangkan.
Begitulah cara hidup.
Perkara tidak selalu berlaku mengikut urutan
atau pergi mengikut rancangan.
Tetapi ia membuatkan saya gila, Sita.
Saya yang menolaknya,
tapi sekarang saya...
rindu dia?
Apa yang anda risaukan?
Saya bimbang itu
kalau aku biarkan dia ada dalam hidup aku...
Adakah semuanya akan runtuh
seperti kali terakhir, Sita?
Saya tertanya-tanya adakah ini yang saya mahukan?
Adakah anda gembira bersamanya?
Kalau boleh jawab sendiri
sama ada anda gembira atau tidak bersamanya,
Saya rasa sudah cukup.
Adakah begitu, Sita?
Prem,
sebagai seorang doktor, kita menghadapi
masalah hidup dan mati setiap hari.
Saya telah melihat semuanya,
bagaimana orang menyesali sesuatu dalam hidup mereka
pada hari terakhir mereka.
Kita tidak tahu sama ada sesuatu yang baik
atau buruk menanti
sehingga anda membuka hati anda.
Tolong jangan lari
dari perasaan awak, Prem.
Pat, awak perlu berganda.
Jangan tunjuk muka awak pada dia!
diam,
Saya tidak tahan lagi.
saya rindu dia.
Awak tak suruh saya
pegang tangan yang nak pegang tangan saya?
Bukankah anda berkata anda tidak akan pergi ke mana-mana?
Awak rindu saya?
ya,
saya rindu awak.
Banyak sebenarnya.
Saya tidak pernah terfikir
Saya boleh merindui sesiapa sebegini.
Awak yang mulakan ini, Prem.
???Tiada perkataan yang diperlukan untuk menyedari bahawa anda adalah orangnya???
???Saya dilahirkan untuk menjadi bulan kepada matahari awak???
???Dengan awak di sisi saya,
tiada apa-apa lagi yang saya mahukan???
???Awakkah cinta yang saya dambakan???
???Yang dihantar syurga yang saya puja???
???Jawapan terakhir doa saya???
???Hati saya akan menjadi milik awak???
???Tiada yang setanding
dengan kehangatan pelukan anda???
???Biarlah degupan jantung kita menjadi
kata-kata yang ingin saya ungkapkan???
???Awakkah cinta yang saya dambakan???
???Yang dihantar syurga yang saya puja???
???Jawapan terakhir doa saya???
???Hati saya akan menjadi milik awak selamanya???
Saya mahu menjadi milik awak, Prem.
???Selamanya???
???Awakkah cinta yang saya dambakan???
???Yang dihantar syurga yang saya puja???
???Jawapan terakhir doa saya???
???Awak akan jadi satu-satunya cinta saya???
???Selagi saya masih hidup???
???Selagi awak sanggup???
???Jawapan terakhir doa saya???
???Hati saya akan menjadi milik awak selamanya???
???Selamanya???
???Awakkah cinta yang saya dambakan???
???Yang dihantar syurga yang saya puja???
???Jawapan terakhir doa saya???
???Awak akan jadi satu-satunya cinta saya???
???Selagi saya masih hidup???
???Selagi awak sanggup???
???Jawapan terakhir doa saya???
???Hati saya akan menjadi milik awak selamanya???
Tolong jangan lari dari saya lagi.
Sejak bila awak bangun?
seketika,
tetapi saya tidak mahu bangun.
Saya takut awak hilang lagi.
Saya tidak akan ke mana-mana.
Betul ke?
saya janji.
Janji.
awak paling comel.
Prem.
Hm?
Saya tidak mahu bangun.
Saya mahu kekal di atas katil seperti ini sepanjang hari.
Nah, anda beruntung
kerana saya tidak mempunyai pesakit hari ini.
Ya!
Anda benar-benar tidak?
Itu teruja, ya?
Tapi awak kena pergi mandi.
Anda sedang mengumpul kuman!
Adakah anda memanggil saya kuman?
awak tentukan.
Seorang dewasa yang sudah dewasa
akan memikirkannya.
Tetapi kuman seperti saya
tidak mudah dikesan.
Saya serba lengkap
dengan kecantikan,
keseksian,
dan kepanasan.
Pergi mandi!
baiklah...
Cik Spotless.
Pergi.
Mari mandi dengan saya, kemudian.
Kenapa awak nak malu
apabila saya telah melihat segala-galanya?!
Tiada ulasan.
Prem!
ya?
Tolong mandi dengan saya...
Tidak.
ya.
Dok!
ya?
Anda perlu mengakui apa yang anda lakukan.
Baiklah.
Adakah anda akan terus merenung?
Nah, saya tidak dapat membantu bahawa anda sangat cantik.
Saya tidak akan jemu melihat awak.
Prem...
Hah?
Saya sangat gembira
supaya awak jangan tutup mulut saya lagi.
saya minta maaf.
Ia hanya...
Saya keliru
tentang apa yang perlu dilakukan seterusnya.
Tetapi...
anda fikirkan sekarang, bukan?
Saya sayang awak, Prem.
Prem.
Hm?
Saya ada satu lagi permintaan untuk ditanya.
nikmat apa?
Bolehkah anda memanggil saya 'Pat,'
bukan 'Miss Pat'?
Apabila anda berkata demikian,
kami berasa sangat jauh antara satu sama lain.
Juga...
Adakah anda suka
bila saya panggil awak ni, Pat?
apa?
Comel sangat bunyinya!
Adakah anda suka?
ya,
Saya suka sangat!
Bolehkah anda mengatakan itu lagi?
Sudah tentu.
Saya... akan buat apa yang awak suka, Pat.
Katakan begitu
kita kawan perempuan sekarang.
awak semua milik saya,
dan saya semua milik awak.
Anda tidak boleh melihat sesiapa lagi.
Anda juga tidak boleh, Pat.
Sudah tentu.
- Janji?
- Mm,
saya janji.
Jadi ini adalah cinta.
betapa manisnya.
[Perjanjian Tanggungjawab Ibu Bapa]
Apa ini, Thawat?
satu perjanjian
mengatakan saya akan menyara anak dari segi kewangan
sehingga mereka mencapai umur yang sah,
asalkan awak jauh dari saya.
Apa yang saya mahukan bukanlah sokongan kewangan;
itu awak, Thawat!
Adakah anda tebal di kepala?!
Dengan anda, ia hanya untuk keseronokan!
Saya tidak pernah serius!
Berhenti membina istana di udara
tentang kita berkahwin.
kenapa?
Bagaimanakah saya kurang seorang
daripada Dr. Premsinee?
Anda masih berani bertanya?
apa yang awak ada
Nama keluarga?
kekayaan?
Status sosial?
tiada,
manakala Prem mempunyai semua yang saya perlukan.
Satu-satunya cara untuk awak layak untuk saya
ialah mati dan berdoa untuk kehidupan seterusnya.
Saya akan menghantar salinan baharu kepada anda;
jika anda masih tidak sedarkan diri,
hanya membesarkan anak itu sendiri.
sama!
Buka pintu untuk saya.
Pat, apa yang menyebabkan awak...
Siapa yang anda cari?
Bukankah ini tempat Pat?
Tidak. Pat siapa?
Ini ialah tempat Pat!
Saya sentiasa di sini, jadi saya akan tahu!
Saya tidak tahu Pats,
dan saya kini pemilik baharu tempat ini,
okay?
"Pemilik baru tempat ini"?
Di mana Pat, kemudian?
Saya memesan ini untuk anda:
beberapa makanan bersih,
sesuai untuk seseorang yang sihat seperti anda.
Awak kenal saya dengan baik!
Well, saya betul-betul buat.
Adakah ia teruk?
Tetapi kali terakhir saya memesan ini,
ia adalah sedap...
Saya rasa ini
lebih sedap untuk dirasai.
Anda seorang yang agak nakal, bukan?
Prem.
ya?
Saya mahu cinta ini
untuk serius
dan sihat.
Ia akan mengikat kita satu sama lain selama-lamanya.
Kami tidak akan berpisah.
Betul.
Siapa yang telefon?
[Lelaki]
Anda tidak akan mengambilnya?
tidak,
Saya tidak mahu apa-apa merosakkan masa kita.
Baiklah.
[Lelaki]
Hello.
diam,
Saya tidak boleh mendapatkan Pat.
Adakah anda tahu di mana dia berpindah?
Saya minta maaf, tetapi saya tidak boleh memberitahu anda.
Apa yang saya tahu ialah
awak harus berhenti mengganggunya
kerana dia gembira
dengan cinta barunya sekarang.
- "Cinta baru"?
- Ya.
Pat mempunyai cinta baru?
Siapakah itu?
Harus pergi, terlalu sibuk untuk bercakap.
Pat mempunyai cinta baru?